Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Steamed buns for sale!
មានលក់នំបញ្ចុក!
Freshly steamed buns!
នំដុតថ្មីៗ!
Hot, fresh buns just out!
ក្តៅៗ ថ្មីៗ ទើបតែចេញ!
Steamed buns for sale!
មានលក់នំបញ្ចុក!
Oh, Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
you need to call out louder.
អ្នកត្រូវហៅឱ្យខ្លាំងជាងមុន។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
how will you attract customers?
តើអ្នកនឹងទាក់ទាញអតិថិជនដោយរបៀបណា?
I need to go home for more flour.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីម្សៅបន្ថែមទៀត។
You stay here and keep selling.
អ្នកនៅទីនេះ ហើយបន្តលក់។
If any customers come,
បើមានអតិថិជនមក
just handle it yourself.
គ្រាន់តែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Steamed buns for sale!
មានលក់នំបញ្ចុក!
Freshly steamed buns!
នំដុតថ្មីៗ!
Give me two buns.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំពីរ។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
Sorry, you dropped everything on the ground.
សូមទោស អ្នកបានទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើដី។
And you still want me to buy?
ហើយអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំទិញ?
Sorry, is this how you do business?
សូមទោស តើនេះជារបៀបរកស៊ីមែនទេ?
You...
អ្នក...
My buns...
នំរបស់ខ្ញុំ...
Sorry, boss.
សុំទោសចៅហ្វាយ
Sorry.
សុំទោស។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I was gone for just a moment,
ខ្ញុំបានទៅមួយភ្លែត,
and you ruined a whole basket of buns.
ហើយ​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​កន្ត្រក​ទាំងមូល។
I didn't know the steamer was so hot.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ឡចំហាយ​ក្តៅ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
You've never eaten pork
អ្នកមិនដែលញ៉ាំសាច់ជ្រូកទេ។
but you've seen pigs run, right?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញជ្រូករត់មែនទេ?
Can't even pick up a bun properly.
សូម្បីតែមិនអាចរើសនំបានត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
My humble shop can't handle someone like you.
ហាងដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សដូចអ្នកបានទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Boss...
ថៅកែ...
What about my wages?
ចុះប្រាក់ខែខ្ញុំវិញ?
I'm not even asking you to pay for the loss.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​បាត់​បង់​នោះ​ទេ​។
And you still want your wages?
ហើយអ្នកនៅតែចង់បានប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
Leave before I change my mind.
ចាកចេញមុននឹងប្តូរចិត្ត។
Wait.
រង់ចាំ។
Leave the apron.
ទុកអាវផាយ។
What kind of person is this?
តើនេះជាមនុស្សបែបណា?
My buns...
នំរបស់ខ្ញុំ...
Perfectly good buns, all ruined.
នំ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ខូច​ទាំង​អស់។
Madam Boss,
លោកជំទាវ,
Mr. Xie,
លោក Xie
That young lady is an old friend of mine.
នារីវ័យក្មេងនោះគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Please, don't be upset.
សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត។
Her family has fallen on hard times.
គ្រួសាររបស់នាងបានធ្លាក់ក្នុងគ្រាលំបាក។
That's why she's working here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើការនៅទីនេះ។
Please be understanding.
សូមមេត្តាយោគយល់។
I have one more favor to ask.
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I hope you can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
let her keep working here.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
I'll pay her wages.
ខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ឈ្នួលឱ្យនាង។
But don't tell her.
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នាង។
Is that alright?
មិនអីទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Since Mr. Xie asked,
ចាប់តាំងពីលោក Xie បានសួរថា
then I
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
will go get her to come back and help.
នឹងទៅយកនាងមកជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll go right now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Lady Su,
Lady Su,
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Boss, why are you here?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I can't pay for your buns.
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយសម្រាប់នំរបស់អ្នកទេ។
Miss Su, you've misunderstood.
កញ្ញា ស៊ូ យល់ខុសហើយ។
I'm not here for compensation.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់សំណងទេ។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was wrong earlier.
ខ្ញុំខុសពីមុន។
I spoke too harshly.
ខ្ញុំ​និយាយ​សាហាវ​ពេក។
Please don't take it to heart.
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Come back to work.
ត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Since you already sent me away,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ,
I'll just find work elsewhere.
ខ្ញុំនឹងរកការងារនៅកន្លែងផ្សេង។
Lady Su,
Lady Su,
If you insist on leaving,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
there's a stable hiring in East Jincheng.
មានការជួលស្ថិរភាពនៅ East Jincheng ។
You can work there.
អ្នកអាចធ្វើការនៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Strange, just told me to leave,
ប្លែក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចាកចេញ
now wants me to stay.
ឥឡូវនេះចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
Boss...
ថៅកែ...
Are you hiring?
តើអ្នកកំពុងជួលមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
But I raise horses here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំលើកសេះនៅទីនេះ។
I know how, let me try.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Alright.
មិនអីទេ។
Horse...
សេះ...
Are you remembering
តើអ្នកចាំទេ?
the world you once knew?
ពិភពលោកដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់?
Alright.
មិនអីទេ។
I'll take you out for a walk.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅដើរលេង។
I was wondering...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
I haven't seen you all afternoon.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយរសៀល។
So you were slacking off here.
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រាកនៅទីនេះ។
Boss, I wasn't slacking off.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមិនបានខ្ជិលទេ។
The horse's been in the stable too long,
សេះ​នៅ​ក្រោល​យូរ​ពេក
so I took it out for some air.
ដូច្នេះខ្ញុំយកវាចេញដើម្បីខ្យល់។
Only this way
មានតែវិធីនេះទេ។
can the horse stay healthy and shiny.
តើសេះអាចមានសុខភាពល្អនិងភ្លឺចាំង។
You're just a hired hand.
អ្នកគ្រាន់តែជាដៃជួលប៉ុណ្ណោះ។
This is my horse.
នេះគឺជាសេះរបស់ខ្ញុំ។
Who let you take it out?
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកយកវាចេញ?
Just feed the horse well,
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមសេះបានល្អ
it'll stay healthy.
វានឹងមានសុខភាពល្អ។
A walk, really?
ដើរលេងមែនទេ?
You think you know horses better than me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់សេះល្អជាងខ្ញុំទេ?
Boss, you've misunderstood.
ចៅហ្វាយ អ្នកយល់ខុសហើយ។
For over ten years,
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
I've spent a hundred days a year with horses.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយរយថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំជាមួយសេះ។
I'm not trying to explain.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមពន្យល់ទេ។
I just hope you can trust me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
I'll make your horse
ខ្ញុំនឹងបង្កើតសេះរបស់អ្នក។
stand out from the rest.
ឈរចេញពីកន្លែងដែលនៅសល់។
Don't come back. Leave.
កុំត្រឡប់មកវិញ។ ចាកចេញ។
If Boss Yang hadn't recommended her,
ប្រសិនបើ Boss Yang មិនបានណែនាំនាងទេ
I wouldn't have hired her.
ខ្ញុំនឹងមិនជួលនាងទេ។
She's clearly spoiled.
នាងច្បាស់ជាខូច។
Boss...
ថៅកែ...
I heard she's Princess Royal Su Feng'er.
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាព្រះនាង Royal Su Feng'er ។
Is it really okay for us to treat her like this?
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​បែប​នេះ?
Even if she's Princess Royal,
ទោះ​បី​ជា​ព្រះនាង​រាជ
she's been demoted to commoner now.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ឥឡូវ​នេះ។
She's just earning a living like everyone else.
នាង​គ្រាន់​តែ​រក​ចំណូល​បាន​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
Heard she messed up Boss Yang's bun shop
លឺថានាងរញ៉េរញ៉ៃហាងនំ Boss Yang
and left it in a mess.
ហើយទុកវាចោលដោយរញ៉េរញ៉ៃ។
At this rate,
ក្នុងអត្រានេះ,
Jincheng won't have a place for her soon.
Jincheng នឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់នាងឆាប់ៗនេះទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Princess, why are you still awake?
ព្រះនាងអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
Xiao Tao,
Xiao Tao
do you think I'm completely useless?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងទេ?
You are the Princess Royal of Jincheng,
អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះនាង​រាជ​នៃ Jincheng,
the Ever-Victorious General praised by the people.
ឧត្តមសេនីយដែលធ្លាប់មានជ័យជំនះត្រូវបានប្រជាជនសរសើរ។
Why would you say such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
Princess Royal and Ever-Victorious General—
ព្រះនាង រាជ និង ឧត្តមសេនីយ៏មានជ័យ-
those are all things of the past.
ទាំងនោះគឺជារឿងអតីតកាល។
Now I can't even sell buns properly.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចលក់នំបានត្រឹមត្រូវទេ។
Even my best skill, riding, isn't respected.
សូម្បីតែជំនាញដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ ការជិះក៏មិនត្រូវបានគេគោរពដែរ។
Tell me, what else can I do?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
When I first entered the palace,
ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដំបូង
I didn't know anything either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងអ្វីដែរ។
I was careless in everything I did.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​គ្រប់​កិច្ចការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I remember once I accidentally broke a mirror.
ខ្ញុំចាំបានថា ខ្ញុំបានបែកកញ្ចក់ដោយចៃដន្យ។
Du Mama scolded me for it.
ឌូម៉ាម៉ាបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
But you, Princess, defended me.
ប៉ុន្តែ ព្រះនាង អ្នកការពារខ្ញុំ។
You transferred me to the Princess's residence.
អ្នកបានផ្ទេរខ្ញុំទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
If you hadn't mentioned it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបរាប់វាទេ
I'd have forgotten how you first arrived.
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកមកដល់ដំបូង។
But I will always remember.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច។
From that moment on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
I swore to do everything well.
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ។
To repay your great kindness.
ដើម្បីតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Didn't it prove later
តើវាមិនបានបង្ហាញនៅពេលក្រោយទេ។
that as long as you try,
ដរាបណាអ្នកព្យាយាម
one day the clouds will part and the sun will shine.
ថ្ងៃមួយ ពពកនឹងបែក ហើយព្រះអាទិត្យនឹងភ្លឺ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I, Princess Royal, will do my best in everything.
ពេលនោះខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រីរាជ នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
That's the Princess I believe in.
នោះជាព្រះនាងដែលខ្ញុំជឿ។
Princess Feng'er lives among the people.
ព្រះនាង Feng'er រស់នៅក្នុងចំណោមប្រជាជន។
Ordinary folks find it novel.
មនុស្សធម្មតារកឃើញវាប្រលោមលោក។
They don't care about her title.
ពួកគេមិនខ្វល់ពីចំណងជើងរបស់នាងទេ។
They only see Feng'er unable to help.
ពួកគេគ្រាន់តែឃើញ Feng'er មិនអាចជួយបាន។
She has no royal airs at all.
នាងមិនមានការផ្សាយរបស់រាជវង្សទាល់តែសោះ។
She holds thousands of families in her heart.
នាងមានគ្រួសាររាប់ពាន់នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
In her heart.
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
Little one,
កូនតូច
can you show me?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
Sure, okay.
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
Give me one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
Give me, give me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
You want one too?
ចង់បានមួយដែរ?
Alright.
មិនអីទេ។
Remember what the teacher taught you.
ចងចាំអ្វីដែលគ្រូបង្រៀនអ្នក។
Here, yours.
នៅទីនេះ របស់អ្នក។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
Remember.
ចងចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
You want one too?
ចង់បានមួយដែរ?
I want one, you want one.
ខ្ញុំចង់បានមួយ អ្នកចង់បានមួយ។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
Give me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Brother, I want one too.
បងប្រុស ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។